---
days: 3-4 Novembre
location: Mondovì (CN)
link: true
form: https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSe3__Eo2BSKj3iRCgJXQuwnKmN8qMqbA4-nWdpJyRAzkKJRYw/viewform
---

## Come arrivare
Casa La Bonada Prea,
Via San Giuseppe, Prea,
Roccaforte Mondovì (CN)

Per raggiungerci: <http://www.preacasavacanze.com/>


## Gli orari

Non è possibile aggiungersi a corso iniziato!

### Sabato 3 novembre 
- Ore 9:00 accoglienza ed inizio
- Ore 13 pranzo al sacco
- Ore 15 ripresa del corso
- Ore 19 cena ognuno porta qualcosa da condividere
- Ore 21 adorazione eucaristica

### Domenica 4 novembre
- Ore 9:30 inizio dell’incontro
- Ore 13:30 pranzo di conclusione!

## Si mangia?
Il pranzo e la cena di sabato sono in modalità o.p.q. (ognuno porta qualcosa da condividere).

Il pranzo della domenica a conclusione del weekend è offerto dalla struttura (vi chiediamo di segnalare nell’iscrizione eventuali allergie o intolleranze).

## Cosa portare
Per chi si ferma a dormire: sacco a pelo e federa del cuscino.

## Per dormire in zona
La struttura che ci ospita offre la possibilità di pernottare sul luogo. Occorre portare sacco a pelo e federa per il cuscino. Vi chiediamo di **segnalare all’iscrizione se intendete fermarvi a dormire** contattando uno dei numeri telefonici elencati sotto.

## Servizio baby sitting a richiesta
Vi chiediamo di segnalare all’iscrizione l’età e il numero dei bambini.

## Ulteriori informazioni

Costi e limiti di etá li trovi nella [pagina principale]({{site.baseurl}}/). Per altre ulteriori informazioni:

- **334 244 3159** (dalle 17 in poi)
- **339 593 7359** (dalle 20 in poi)
