---
days: 16-17 Febbraio
location: Prato

---
## Dove e quando 

- Sabato 16 Febbraio - **ore 9** 
- Parrocchia San Silvestro, Via Traversa Pistoiese 2A, Tobbiana (Prato)

## Come arrivare

In auto: prendere l'uscita di Prato Ovest e seguire le indicazioni per Parco Prato, fino ad arrivare alla parrocchia di San Silvestro, via traversa Pistoiese. C'è possibilità di ampio parcheggio.

👉 [Trovaci sulla mappa](https://goo.gl/maps/CWkHnetJB7n "Trovaci sulla mappa")

## Orari

**Attenzione**: Non è possibile aggiungersi a corso iniziato!

### Sabato 16 febbraio

- Ore 9:00 accoglienza ed inizio
- Ore 13 pranzo al sacco
- Ore 15 ripresa del corso
- Ore 19 cena ognuno porta qualcosa da condividere
- Ore 21 adorazione eucaristica

### Domenica 17 febbraio

- Ore 9:00 inizio dell’incontro
- Ore 13:30 pranzo di conclusione!

## Si mangia?

Per i pasti del sabato, è previsto il **PortaParty** 🥳 ognuno porterà qualcosa da casa che condivideremo insieme a pranzo e a cena. La domenica invece è previsto il pranzo offerto dalla parrocchia.

## Per dormire

Occorre organizzarsi indipendentemente, prenotando in uno dei B&B della città di Prato (purtroppo l'unica casa di ospitalità della diocesi in quei giorni è già occupata).

## Baby-sitting

In caso di necessità, è previsto il servizio baby-sitter (mandare un WhatsApp al momento dell'iscrizione al numero sotto indicato)

## Costi e limiti di età

Il costo è a offerta libera (suggerito: a partire da **20 euro**) ed è consigliato per giovani adulti, single e fidanzati, o coppie di giovani sposi. Per maggiori informazioni [leggi la pagina introduttiva del corso](https://tour.5p2p.it).

## Ulteriori info

Mandare un WhatsApp o chiamare _dopo le 19_ al numero:

3479001921